İmparatorluk tarihinde ilk kez...
bir kadına İmparatorluk Gülü Nişanı verilecek.
Ne oldu? Bir şey mi oldu?
Ne?
Elise?
İyi misin?
Evet. Sadece biraz şaşırdım, o kadar.
B-Ben çok üzgünüm.
Yağmur yüzünden önümüzü göremiyordum.
Ah, hayır!
Kemiği kırılmış.
Lütfen biraz burada bekler misiniz?
Bu bir sorun. Yanımda atel yok.
Bunu kullanabilir misiniz?
Sanırım, ama...
Benim için mi endişeleniyorsunuz,
yağmurda ıslanacağım diye?
Bu önemsiz.
Çamur içinde muayene yapmanızla kıyaslanamaz.
Teşekkür ederim. O halde kullanacağım.
Yardım edeceğim.
Ne?
Bacağının hareket etmemesi gerekiyor, değil mi?
Evet, doğru.
Lütfen öyle sabit tutun.
Lütfen biraz daha dayanın.
Sabitlendikten sonra ağrı hafifleyecektir.
Bu beyefendinin adı nedir?
Daniel.
Her şey yolunda, Bay Daniel.
E-Evet, hanımefendi.
Şans eseri, açık kırık gibi görünmüyor.
Teşekkür ederim.
Yarın doktorumuzu göndermek için ayarlama yapacağım.
Lütfen yapın.
Özür dilerim! Çok düşüncesiz davrandım!
Sırılsıklam olmuşsunuz, değil mi?
Hemen size banyoyu göstereyim.
H-Hayır. İlginize minnettarım, ama şimdi gitmeliyim.
Gitmek mi?
Böyle mi?
Bu gece burada kalsana?
Ne?
Seni at arabasıyla gönderemem,
üstelik çok geç oldu.
Ama... rahatsız etmiş olmaz mıyım?
Merak etme.
Fırtına çok şiddetli olduğu için,
ağabeyim işte kalacağını söyledi.
Babam da bu gece evde olmayacak.
Child ailesinin malikânesinde geceleyeceğim aklıma bile gelmezdi.
Evlerimiz anlaşamadığı için böyle bir fikir hiç aklıma gelmemişti.
Evet?
Su yeterince sıcak mıydı?
Evet! Şimdi iyice ısındım!
Bunu duyduğuma sevindim.
Lütfen, biraz al.
Teşekkür ederim.
Giysilerim sana biraz büyük geldi, değil mi?
Evet, sanırım öyle.
Bu çok lezzetli!
İçinde zencefil var, değil mi?
Evet.
Benim hastalandığım zamanı hatırlıyor musun?
Ondan sonra sık sık içmeye başladım.
Vücudu ısıtıyor ve kan dolaşımını düzenleyerek bağışıklığı artırıyor.
Bağışıklık hakkında bilgin mi var?
Ne?
Yoksa tıp mı okuyorsun?
Az önce bana yardım ederken,
tekniğin de çok iyiydi.
Sana imrenerek biraz çalışmaya çalıştım.
Bana mı?
Şu anda herkes Elise de Clorence'ı izliyor.
Her hareketin gazetelere yansıyor.
Hatta seninle ilgili özel koleksiyon dergileri bile var.
Ne?
İmparatorluk Gülü Nişanı almak inanılmaz bir şey.
Ah, ama...
Mütevazı olmana gerek yok.
Bu muazzam bir onur.
Şövalyelik unvanı alacaksın, değil mi?
Evet.
Şu anda, kimsenin başaramadığı tehlikeli bir yolda yürüyorsun.
Ve senin geçtiğin yerde, ayak izlerinde sayısız yeni umut filizleniyor.
Bunu yapabildiğin için seni kıskanmıştım.
Bu yüzden seni taklit etmeye çalıştım.
Tıp okursam belki senin gibi olabilirim. Çocukça bir mantık.
Tabii ki, bu kadar basit olmayacağını biliyorum.
Ama...
Sadece oturup hiçbir şey yapmadan duramadım.
Bu nedenle, nişanlarının resmi duyurusu...
Lady Clorence reşit olana kadar ertelenecek.
O günden beri, kalbim...
tam da bu fırtına gibi.
Biliyordum.
Juliane'nin kalbi o nişan duyurusuyla kırılmıştı.
Child ailesi soylular fraksiyonundan, yani onlar ve veliaht prens...
düşman.
Bir mucize olmazsa,
Lady Juliane ve veliaht prens asla...
Juliane.
Elise, senin öyle harika şeylerin var ki...
benimse hiçbir şeyim yok.
B-biraz fazla konuşmuşum.
Hemen senin için bir yatak odası hazırlatacağım.
Lütfen, sıcak tut ve iyi uyu, Elise.
Peki,
ısrar ettiğin için.
Bunları söylemek niyetinde değildim. Öyleyse neden...
Elise oldukça sıra dışı bir insan.
Otuz dokuz derece.
Bu yüksek bir ateş.
Gerçekten çok üzgünüm.
Özür dilemene gerek yok.
Bugün Doktor Kyle da burada. Seni de muayene etmesini sağlayacağım.
Evet.
Affedersiniz, leydim.
Lord Albert döndü.
Hemen odanıza geleceğini söyledi.
Peki.
Şey, Juliane...
Size çorba getirmeleri için birini göndereceğim.
Tek yapman gereken, bir an önce iyileşmeye odaklanmak.
Elise de Clorence neden bizim konutumuzda?
Bindiğim araba neredeyse Elise'e çarpıyordu.
Ne? Peki sonra ne oldu?
Ona bir şey olmadı.
Anlıyorum.
Eğer Child ailesi, Clorence Hanedanı'nın kızına zarar verseydi,
bu büyük bir sorun olurdu.
Ancak, arabacının bacağı kırıldı,
ve Elise acil müdahale yaptı.
Üstelik bunu yaparken yağmurda sırılsıklam olduğu için de üşütmüş.
Anlıyorum. Durumu kavradım.
Ancak, onu en kısa sürede göndermelisiniz.
Bu, Elise'in durumuna bağlı.
Eğer kendini iyi hissetmezken evine gönderirsek ve bir şey olursa, iyi olmaz.
Bana arkadaş olduğunuzu söylemeyeceksiniz, değil mi?
Birbirinize hiç uygun değilsiniz.
Ne?
Senin gibi kaybetmekten nefret eden biriyle, o güvenilmez genç hanım gibi biri.
Güvenilmez mi?
Demek ağabeyim ona böyle bakıyor?
Bu bir soğuk algınlığı başlangıcı gibi görünüyor. İlaç yazacağım.
Ateşiniz yakında düşecektir.
Teşekkür ederim.
Rica ederim. Lütfen kendinize iyi bakın.
Bay Daniel nasıl?
Ah, o çok iyi.
Tam iyileşme muhtemelen dört hafta sürecek.
Ya da belki en erken üç hafta.
Tedaviniz çok iyiydi. Büyük yardımı oldu.
Çok sevindim.
Bu sizin sayenizde, Leydi Clorence.
Ah, hayır. Juliane de tedavide yardımcı oldu.
Leydi Juliane de yardım etti mi?
Bu kadar şaşırmaya gerek yok. Sadece ateli tuttum, o kadar.
Anlıyorum.
Leydi Juliane'nin Clorence Hanedanı'ndan birine böyle gülümsediğini düşünmek...
Bu hanımefendinin sadece tıp dünyasını değil, daha fazlasını değiştirebileceği anlamına gelebilir.
Çok üzgünüm. Bunu benim için yapmak zorunda kalmamalıydınız.
Ama ter içinde kalmak berbat hissettiriyor, değil mi?
Saçınızı toplayabilir miyim?
Ne? Evet. Teşekkür ederim.
Harika. Bu işte çok beceriklisin, Juliane.
Öyle mi düşünüyorsun? Bunu herkes yapabilir, değil mi?
Yoksa sen yapamıyor musun?
Doğru.
O zorlu ameliyatları başarıyla yapabiliyorken?
Bu beklenmedik.
Hepsi tamam.
Juliane, sen çok nazik bir insansın.
Ne?
Seninleyken, içim rahat ediyor.
Juliane? Yüzün kızarmış.
Soğuk algınlığımı mı kaptın?
O-Öyle değil!
Çünkü daha önce bana nazik dendiğini hiç duymamıştım.
Gerçekten mi?
Küçüklüğümden beri abimin peşinde koştum durdum.
Birisi yanlış bir şey yaptığında veya kabul edemediğim bir durum olduğunda,
kim olursa olsun, onlara söylerim. Karakterim böyle.
Daha yeni abim bana kaybetmekten nefret ettiğimi söyledi.
Ben de aynıyım.
İnatçı olur, söylememem ve yapmamam gereken şeyleri söylerim, yaparım.
Bunu zaten biliyorum.
Ne?
Sonuçta, eski halin tamamen inanılmazdı.
Pekâlâ, izin verirseniz, ben gideyim.
Ne oldu böyle?
Hiçbir şeye takılıp bu kadar çirkin bir şekilde düşmek...
Aman tanrım! Bir hanımefendiye hiç yakışmadı!
Çocukça tacizlerin çoğuna katlandım.
Senden bütün kalbimle nefret ediyordum.
Ama şimdi farklı.
Ne?
Sana çok saygı duyuyorum.
Rüzgâr çok güzel hissediliyor.
Söylesene, Elise?
İyileştiğinde, o sözü yerine getirmeyi düşünür müsün?
Bugün,
Elise de Clorence hakkında konuşmak istiyorum,
halktan büyük destek gören biri.
Şu an Laurage'nin, hayır, tüm imparatorluğun gözü onun üzerinde.
Resmi olmasa da, tahtın varisi olarak duyuruldu, değil mi?
Belki de bu yüzden veliaht prensin popülaritesi arttı.
Sorun tam da bu.
Şimdiye kadar, veliaht prens ile üçüncü prensimiz hakkındaki halkın onay oranlarında,
onun popülaritesi Prens Mikhail'inkinden çok daha düşüktü.
Kesinlikle.
Halk Veliaht Prens Linden'i değil, Prens Mikhail'i istiyor.
Ancak mevcut durum böyle devam ederse,
soylular kesimi zor bir duruma düşebilir.
Daha da önemlisi, eğer yenilirsek
ve Linden de Romanoff tahta çıkarsa,
bizi rahat bırakmayacağı kesin.
O gün yaşananlardan sonra.
Bizi asla affetmeyecek.
En az üç kişi ölecek.
Annem, amcam...
ve ben.
Bu çok lezzetli!
Juliane, sen de tatlı yapabiliyor musun?
Beğenmene sevindim.
Burada bolca var, istersen eve de götürebilirsin.
Juliane.
Efendim?
Daha önce bir şey söylemiştin...
benim birçok harika şeye sahip olduğumu, seninse hiçbir şeyin olmadığını.
Evet.
Bu hissi anlıyorum.
Çünkü benim de hiçbir şeyim yoktu.
Ama bu... Sen...
Hiçbir şeyim yoktu.
Eğer bir şeyim varsa, yalnızca yalnızlık ve pişmanlıktı.
Ama buna rağmen— hayır, belki de bu yüzden...
Elimden geleni yapmak için sahip olduğum her şeyi adadım.
Seni hiç tanımıyordum ve bencilce varsaydım...
Özür dilerim.
Hiçbir şeyi olmayanlar en güçlü olabilir.
Bunu tecrübeyle söylüyorum, yanılmıyorum.
Bu ne anlama geliyor ki?
Beni rahatlatmaya çalıştığını anlıyorum,
ama aslında hiçbir şeyim olmadığı gerçeğini
doğruluyorsun.
Ne? Hayır, ben... Öyle demek istemedim!
Biraz fazla telaşlı görünüyorsun.
Ş-Şey, sadece...
Ah, çok üzgünüm!
Bana bu kıyafetleri ödünç vermiştin...
ve ben onları kirlettim.
Ah! Tabii ki sana geri vermeden önce
düzgünce temizleyeceğim.
Bana çay içme sözünü tuttun,
ve zaten bana yeni bir söz daha verdin.
Evet, verdim.
Söylesene, Elise?
Evet?
O büyük anın geldiğinde,
ki mutlaka gelecek,
saçlarını ben yapacağım senin için.
Elise!
Haberciye kulak misafiri oldum! Child ailesinin
malikânesinde miydin?
E-Evet.
Orada gece mi geçirdin?
Kötü bir şey oldu mu?
Seni korkuttular mı?
Hiç de bile. Bana çok iyi davrandılar.
İyi mi?! İyi mi diyorsun?
Child ailesi tarafından iyi mi davranıldı?
Ateşin olduğunu duydum.
Ama şimdi iyiyim.
Gerçekten mi?
Gerçekten! Juliane benimle ilgilendi,
şimdi tamamen iyileştim.
Leydi Juliane? Bu olamaz.
Ne demek istiyorsun?
Ş-Şey, burası Child Hanedanı'ndan bahsediyoruz.
Evet, öyle. O Child Hanedanı.
Ama Juliane ve ben arkadaşız.
Ah, doğru ya!
İşte burada.
Bu nedir?
Sadece küçük bir veda hediyesi.
Juliane bunları kendi yaptı!
Harika, değil mi?
Fırtınadan Sonra